Part 1:
Introductions
- Joni Mitronen, Vilho Harjajärvi ja Lauri Santala.

Find some other interesting dataset than the Iris dataset from Kaggle on which you can perform kNN classification
- Me valitsimme Fake Bills-datasetin. Fake bills mallissa tarkastellaan saadaanko väärät setelit kiinni.

Run kNN algorithm on that data
- Näytä kohta jossa ajetaan kNN

Use the sklearn version
- Näytä et importataan sklearn

List 2 interesting use cases for applying kNN algorithm for real world
- Urheiluanalytiikka
kNN-algoritmi voi analysoida urheilijoiden suorituksia vertaamalla tiettyjen urheilijoiden ominaisuuksia 
(kuten nopeutta, voimaa ja strategioita) aiempiin suorituksiin, mikä auttaa valmentajia tekemään päätöksiä harjoitusohjelmista ja ottelutaktiikoista.
- Pokemon
Tässä testissä kNN-algoritmilla ennustettiin, onko Pokémonin hyökkäysarvo yli 100, 
käyttämällä muiden ominaisuuksien (HP, Defense, Sp. Atk, Sp. Def, Speed) arvoja. Mallia testattiin eri K-arvoilla tarkimman ennustustuloksen saavuttamiseksi, ja piirteet standardoitiin tarkkuuden parantamiseksi.


Part 2:
Make experiments on your algorithms with different values of k
- Kokeiltiin eri arvoilla, tulokset oli aika tasaisia. n. 97-99

Study the effect of different training/testing split portions on your data (like 80/20 training/testing split)
- Tutkittiin eri arvoilla, tulokset oli aika tasaisia tässäkin.

Try k-Fold approach
- Kokeiltiin, tasaista täälläkkin.