Part 1:
Introductions
- Joni Mitronen, Vilho Harjajärvi ja Lauri Santala.

Find some other interesting dataset than the Iris dataset from Kaggle on which you can perform kNN classification
- Me valitsimme Heart Failure-datasetin. Heart Failure - datasetissä tarkastellaan miten hyvin saadaan ennustettua sydänsairaudet elämäntapojen perusteella.

Run SVM algorithm on that data
- Näytä kohdat joissa ajetaan SVM epälineaarinen ja lineaarinen. Tai näytä koko koodi.

List 2 interesting use cases for applying SVM algorithm for real world.
These may or may not be business cases.
- keskustelua
- roskapostin tunnistaminen sähköpostissa. sVM voitaisiin kouluttaa valmiiksi erotellulla datalla jossa on oikeat postit ja roskapostit merkitty. Malli tunnistaisi niistä tiettyjä fraaseja yms. "Olet voittanut" "Tarvitsen tilinumerosi"
- kasvotunnistus tai muut terveystutkimukset. SVM on käytetty syöpätutkimuksissa. Kuvien perusteella voitaisiin automatisoida esim. röntgenkuvien analysointia.



Part 2:
Näytä koottu kuva mikä tehty Paintissa, mis on kuvakaappaukset kaikista kohdista.


Train models with and without standard scaler. Study what is the effect if any
- Erot oli aika huomattavat omasta mielestäni. Tarkistakaa Vilho ja Lauri mitä ootte mieltä.

Study the confusion matrix results and interpret what you saw
- Meidän malli antaa meidän mielestä aika hyviä tuloksia, defaulttina c=1 ja testi-osion koko on 80% datasta.
n. 75% ennustetaan oikein tai saadaan jaoteltua oikein. 


Compare SVM results with kNN results
- kNN oli ehkä hieman epätarkempi, kun käytettiin samaa testijakoa ja k sekä c arvot olivat samoja.
- kNN tulos: kun K = 1 tarkkuus oli 72,5%, kun K = 50 tarkkuus laski 69,2%. 
- Tämä tarkoittaa että tarkkuus heikkenee kun K:n arvoa kasvatetaan. Elikkä KNN malli on herkkä valituille naapurien lukumäärille.
- SVM tulos: kun C = 1 tarkkuus oli 75%, kun C = 50 tarkkuus parani ja arvo oli 77%
- Tämä tarkoittaa että SVM suoriutuu paremmin molemmilla C arvoilla, erityisesti kun C = 50 jolloin saatiin paras tarkkuus.
- SVM päihittää knn-mallin tarkkuudessa SVM=77% knn=72,5%
- SVM erityisesti C=50 on tässä tapauksessa parempi malli kuin knn, sillä se tarjoaa paremman tarkkuuden ja tasapainoisen
- suorituskyvyn molempien luokkien tunnistamisessa.